Guayabita

Sí el jugador saca 1 o 6 entonces pierde la posibilidad de apostar y por ende
cede el turno al otro jugador.
Sí por el contrario saca un número del 2 al 5 tiene la posibilidad de apostar por
el pote que hay en juego. Si elige que no quiere apostar cede su turno, pero sí
quiere hacerlo el juego le debe permitir ingresar el monto por el que desea
apostar y luego tirar nuevamente el dado.
El jugador puede apostar por la totalidad del pote o por una parte (por ejemplo,
si el pote es de $1200 el jugador puede apostar $1200 o un valor inferior). Se
debe controlar que el jugador si cuente con el valor de la apuesta que desea
realizar.
Sí el jugador saca un número mayor al que sacó en la tirada anterior entonces
se lleva el dinero del pote (la parte que apostó). Si por el contrario el jugador
saca un número igual o inferior entonces tendrá que entregar lo que apostó al
pote y así este irá aumentando.
Sí después de una jugada el pote queda en $0, el juego vuelve a comenzar con
$200 (Ambos jugadores aportan de a $100).
Después de esto al otro jugador se le pregunta si desea lanzar el dado y
comienza su flujo nuevamente.
El juego termina cuando uno de los dos jugadores no tenga dinero suficiente
para iniciar una ronda.
 